Todo arquivo com .py é considerado um modulo python.

Como executar um script python:
python <nome_script>.py

Como fazer comentarios em um código python:
# == Para comentarios de linha unica;
""" Comentario """ == Para comentarios de multiplas linhas. ** Esse tipo não é um comentario, o interpretador python le, mas não executa. O nome é DocString.

Na programação, uma docstring é uma string literal especificada no código-fonte que é usada, como um comentário, para documentar um segmento específico de código.

Tipos primitivos:
